陈科瑾本人的自我介绍：
陈科瑾，广东汕头人，自2003年降生于一个港口小城的小家之中，已经在地球online系统中的中国村中生存了二十余年。

于18岁到浙江杭州，浙江理工大学求学，修学通信工程专业。
大学期间，遗憾地发现学校教学的内容好像没有办法教我走向社会，反而有点象牙塔自欺欺人的感觉，因此走出了学校，开始了一段段自认为精心动魄的实习“历险”。
这里面有很多故事，就不展开说了，过路人，简单说来就是：
"""
命运宠爱当时的我，那个愚笨的小孩。
遇到了一个个善良的前辈，
第一个教会我落落大方，
第二个教会我技术需要沉淀，
第三个教会我相信自己，紧绷的神经有好处，但是也会有伤害。

总之，我遇到了很多善良的人，也阴差阳错地走上了AI应用开发的道路。
现在正式成为了一个AI应用开发工程师，想做很多事，也在对外发声，你可以在人人都是产品经理网等平台找到我，一只拿着杯子的油画树懒，名字叫石耳。
"""

以上就是我认为到目前为止重要的人生层面的介绍。

项目的介绍在下面：
参与过智谱早期思维链项目，参与过阔知公司的AI应用开发工作，自主开发搭建了一个英语智能学习平台，目前在某上司公司中做行业垂域模型的训练及系统开发工作。